本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
あのさ
我说啊
練習だけの毎日なんてありえねえわ
我可做不到每天只顾着训练
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
悪いけど　俺には俺の人生があるからよ
不好意思 我有我自己的人生
日听：ST 秋桜   翻译：小豆叶梓 ヤマト   日校：Syura
校对：mam   时间轴：煤球   压制：結城結衣
キングさん
KING
朝に灯った温度が　夜更け頃には逆戻りして
朝阳点燃的温度会在月夜冷却
また逃げ出した　くせになって　風になったみたいだな
我习惯性地逃避　像一股吹拂的风
うずくのも面倒だな　背負う物も邪魔なんだよな
烦于感受伤痛　也恼于继续背负
今朝　影を探して　潜り込んだ違和感が踊った
今晨躲进影子里的我　感到有些格格不入
SOSはランダムに　都合よく七変化
求救信号随心所欲地变幻姿态
点と線は不均等に幾何学する
千差万别的点与线组成了几何学
後悔は減点対象に数えちゃいないからさ
后悔并不算是污点
満を持す絶好のカウントダウン
做足准备开始倒数
ジグザグすぎてLatencyがレッテル
每个人都迈着毫不协调的步子
それが意外なハーモニーになって
却营造出意想不到的平衡
あまりにも不明瞭で　不確実でもたまんない
那极度的模糊与未知让人雀跃
だから記念日と称してしまえ　皮肉は却下だぜQuiet
所以将今天定为纪念日吧　不许任何人嘲笑
風なんかは吹いていないのに　何かが頬を通過したのは
风不曾吹起　又是什么拂过脸颊
風なんかは吹いていないのに　君の心に追いついたせいかな
风不曾吹起　或许因为我乘上了你心中的向往
背景　分かってるよ
身后风景早已料到
純粋さは隠すだけ損だよ
何必藏起这难得的纯真
ドルゴルスレンギーン・ダグワドルジ
道勒格尔苏伦·达格瓦道尔吉
正解
正确
しゃー
好
アメリカ合衆国の選手アル・オーターがオリンピックで四連覇した個人競技は…
在奥运会上取得四连冠的美国选手厄特所参加的项目是…
キングさん
KING
あの　キングさん
那个 KING…
円盤投げ
掷铁饼
バスケ
篮球
違うって　円盤投げだって
错啦 是掷铁饼啊
残念　正解は円盤投げでした
很遗憾 正确答案是掷铁饼
あの…
那个…
この芸能人　スポーツ系弱えよな
这个艺人在体育方面真是弱爆了
ちなみに　オリンピックにて四連覇を成し遂げた選手は6人しかいません
补充一点 奥运会上只有六名选手拿到过四连冠
タイマンなら　絶対俺の勝ちだわ
跟我单挑肯定毫无胜算
第一次遇到这种傻瓜
キングさん
KING
その一人は女子レスリングの伊調馨選手です
其中一个是女子摔跤选手伊调馨
悪いんですけど　僕　そろそろ夜ジョグに
不好意思 我要去夜跑了
はい　いってらっしゃい
その他　走幅跳のカール・ルイス
好 去吧
然后是跳远选手卡尔·刘易斯
競泳・男子200メートル個人メドレーのマイケル・フェルプス
男子200米个人混合泳的迈克尔·菲尔普斯
いいんですか　キングさんは
KING 你呢
何が
我怎么了
ヨット男子ファイアフライ級・フィン級のポール・エルブストロム
帆船男子萤火虫级 芬兰人级的保罗·埃弗斯特隆
いいなら　いいんですけど
你没兴趣就算了
ヨット男子セーリングレー…
帆船男子激光级…
はいはい　悪かったよ
好好 打扰了
うちにデッキがあれば　済む話だよな
我房里要是有录像机的话就不用耽误你了
いや　そういうことじゃ
不 我不是这个意思
サンキューでした
谢了
いい発散になれましたよ
让我好好放松了一下
明日は出られますか　ジョグ
你明天能参加晨跑吗
気分転換にもなりますよ
可以转换一下心情哦
国王的新衣
今晩もやりましょうね　夜ジョグ
今晚也继续夜跑吧
ああ　やろうやろう
嗯 好啊
どんなコースにしようかな
要跑什么路线呢
クソ　優等生どもが
可恶 你们这帮模范生
根詰めすぎて走れなくなっても知らねえぞ
可别太拼命把自己跑坏了
心配してくれてんすか
学长这是担心我们吗
なら　ユキ先輩も一緒に走りましょう
那阿雪学长也来一起跑吧
なんでそうなるんだよ
什么逻辑
無理　俺には俺の時間が必要なの
不可能的 我要有自己的时间
ニコちゃん先輩は
尼古学长呢
朝夕だけでじゅうぶん
上下午跑一下就够了
そうだぞ　労われ　年寄を
是啊 你们要体谅老人家
でも　記録会でちゃんとタイム出さないと　箱根には出らんないすよ
但是 如果在记录会上成绩不达标的话 就没法参加箱根驿传了
出る気になってんじゃねえよ　バカ
你们还真打算参加吗 笨蛋
箱根なんて遠い遠い夢の話だろう
箱根驿传简直就是痴人说梦
おはようございまーす
大家早上好
葉菜ちゃんだ
是叶菜
葉菜ちゃんだぞ
叶菜来了哦
行く行く行きたい　夜ジョグ
好啊好啊 我也想去夜跑
じゃあ　一緒に走りますか　葉菜ちゃんも
那叶菜你也要和我们一起跑吗
それは無理だよ　自転車で
我不行啦 只能骑自行车
高校の時　女子マネいなかったから　超あがるよな
好兴奋啊 高中的时候就没有女生经理
なあ
是啊
そう
是吗
そうそう
就是啊
ホントホント
真的
時間ねえわ　先戻る
没时间了 我先回去
なら　みんな一緒に
那大家一起回吧
完全に心閉ざした感があるよな
感觉他完全封闭了内心
キングさんですか
你是说KING吗
やっぱ就職のことかな
还是因为找工作的缘故吧
でも最近　就職率って上がってんじゃねえの
不过最近的就业率不是提高了吗
全体で見りゃそうかもしんないけど　できねえ奴は歴然とできねえよ
整体上看可能是这样 但不行的人还是不行
こわっ
好可怕
キングさんのことも心配ですけど
虽然KING也很让人担心
せめて部費の件だけでも早くどうにかしないと
但社团经费的问题也得想办法尽快解决
一応　公認なんすよね　大学の
我们应该是受学校认可的社团吧
でも…
但是…
グラウンドも使えねえ立場だしなあ
可我们连运动场都用不上
金なんかないぞ　ここには
我这里可没钱
あるなら　まずあのおんぼろ荘をどうにかしとる
要是有的话 早就用来修理这破竹庄了
ですね　失礼しました
您说得是 打扰了
やると言ったからには
既然你说要做…
やると言ったからには　やらせてやるが
既然你说要做 我就让你放手去做了
この世界　足の速い遅いだけが問題じゃあない
但这世界可不是只论快慢的
はい
是
金ももちろん必要だ
钱当然也是需要的
そもそも周りが認めてくれるか
况且周围的人也不一定认同你
分かっています
我明白
走るというのは　そういうことでもあるんだな
要跑 就会面临这些问题
ハイジに言うなよ　仕事してるって
可别告诉灰二我在做兼职啊
怒られんだから
会被他骂的
まあ　俺のほうが先輩なんだけどな　本当は
虽然真正算起来 我才是学长
で　なんだよ
你有什么事
どういう人なんですか　ハイジさんって
灰二是个怎样的人
ハイジ？
灰二吗
一年の時から一緒に住んでるんですよね
你在他大一的时候就和他住在一起了吧
どうって　見たまんまだけど
还能怎样 就像你看到的那样
ランナーとしては
他是个怎样的跑者
ハイジもいいランナーだったと思うぜ
灰二应该也是一个不错的跑者
本気で走ってるところを見たわけじゃないけど
虽然我没看过他认真跑的样子
しばらく走んのを止められてたみてえだし
毕竟有段时间他好像被禁止跑步
走りたくても走れなかったってことだろう
就算想跑也没法跑
一年の時　俺が高校時代陸上部だったっつったら　目ぇキラキラさせてさ
他大一时 听说我高中是田径队的 眼睛就发亮了
困ったよ
真头疼啊
こっちはすっぱりやめたっつーのに
我明明已经完全放弃了
それから四年　いまだに目ぇキラキラさせんだぜ
如今过了四年 他的眼睛依然是发亮的
驚くよな
真让我吃惊
お前が来てからなおさらだ
你来了之后就更不用说了
俺がいても　チームは勝てませんから
就算有我 我们队也赢不了
だな
也是
ハイジには悪いけど　俺も箱根に行けるとは思ってねえよ
虽然对不起灰二 但我也觉得我们去不了箱根
まあ　記録会に出てみたらはっきりすんじゃねえの
反正只要参加了记录会就清楚了
マジかよ　それ
你们是认真的吗
我们的目标是箱根驿传
宽政大学田径队
招募后援者!!
せっかくですから　宣伝を兼ねようと思いまして
机会难得 我就想顺便做个宣传
グラウンドへの移動の時と
在我们去运动场的路上
あと　朝と夜のジョグの時にこれを着て　アピールをするんです
还有晨跑夜跑的时候穿上这个 做个宣传
皆さんの分も用意しましたからぜひ
我们给每个人都准备了一件 都穿上吧
しゃー　宣伝宣伝
好 宣传宣传
はい　どうぞ
来 请收下
はい
给
溶けて流れねえだろうな　汗で
不会沾上汗水就化掉了吧
大丈夫っしょ
不会吧
油性だし
用油性笔写的
早く後援会を作って　みんなが練習に専念できる環境を作りたいと思ってるんで
我想尽快成立后援会 为大家创造一个能专注训练的环境
協力お願いします
有劳大家配合了
優等生が
你们这帮模范生
いいですよね
可以吧
もちろん　何の問題もない
当然 没问题
うわ　ダッセー
丑爆了
んだこれ　ダッセー
什么啊 太丑了
キングさん　おかえり
KING 回来了
どうでした
怎么样
決まりました　就職？
工作定下来了吗
雪
まだ決まるような時期でもねえ
现在还没到录取应届生的时候
なんだお前ら　学祭か
你们在干什么 校园活动吗
意外と悪くないぞ　ほら
想不到还不错 你看
足以外はだいたい遅えな
除了跑步 其他事都慢半拍啊
いいじゃん　頑張ってくれ
挺好的 加油吧
本練習ですよ　今から
现在要去正式训练啊
行きましょう　キングさんも
KING你也一起来吧
言ったろう　俺にも俺でやることがあるって
我说过了吧 我有自己的事要做
大変なんだよ　今
我现在正焦头烂额呢
忘れろ　そんなもんは
把它忘掉吧
走って忘れろ
跑起来 把它忘掉
現実逃避ってか
你是让我逃避现实吗
明日も明後日もその先も　やるべきことに変わりはないだろう
明天 后天 大后天 该做什么就还得做什么
いつだって目の前にあるのは現実だ
现实永远都在眼前
なら逃げるんじゃなくて　いっそう一緒に走ってみればいいんだ　現実と
那就不要逃避 干脆和现实一起跑吧
走って就職できんのか
跑步就可以找到工作了吗
分からん
我不知道
ただ　止まってると不安になる
但只要止步不前 就会感到不安
俺にはあったよ　そういう時が
我也有过这种时候
ホント夢見がちだな　お前は
你还真喜欢做梦
なあ　ハイジ　俺は何のためにいるんだ
灰二 你说我的人生都是为了什么
俺たちのためだ
为了我们
お前らのため？
为了你们？
そうだ　それの何が悪い
是的 有什么问题吗
俺の人生だぞ
这可是我的人生啊
まあ　こいつの言うこともめちゃくちゃだが
这家伙总爱胡说八道
お前はお前で焦んじゃねえよ
但你也别太着急了
まだ四月だぞ　勝負は始まったばかりだって
才四月呢 招聘季才刚开始
って　ユキさんに言われてもな
这话让阿雪说出来
嫌味
真刺耳
一般的に言っても　就職なんて今から
对正常学生来说也是现在才开始找工作的啊
いいよ　もう
好了
とりあえずこれだけは着ろ
总之先穿上吧
罰ゲームは全員でだ
惩罚游戏要大家一起参加
罰ゲームって　どこが罰ゲームなんですか
什么惩罚游戏 这哪里是惩罚游戏啊
あとは自分で決めろ
剩下的你自己决定
とっととやっちまおうぜ　日が暮れちまう
快点吧 太阳要下山了
勘違いするな
别误会
お前だけじゃない
不只是你
俺もお前たちのためにいる
我的人生也是为了你们
綺麗事だ
说得倒好听
ロン
和
リーチタンヤオドラドラ
立直 断幺 宝牌2
おいおい　何連荘だ　あんちゃん
小哥 你都连庄多少次了
お祓い行ってきたほうがいいぜ
你还是去拜拜神吧
何あれ　ヤバい
那是什么 真搞笑
強制なのかな
被强迫的吧
何　箱根って
箱根是什么意思啊
旅行？
旅行吗
温泉かな　いいなあ
泡温泉吗 真好
おう　やってんな
今天也在跑啊
ああ　どうも
您好
後援会か　どうやったら入会できんだよ
后援会吗 要怎么加入
入会希望ですか
您想加入吗
あったよ　一番乗りでなきゃ意味がねえよ
当然了 要当就当一号会员
ムサくん
穆萨
女将さん
老板娘
うちも入るよ　後援会
我们也要加入后援会
それはとても嬉しいです
那太好了
ここにお名前と連絡先を
请在这里留下姓名和联系方式
やるからにゃ　本気で目指せよ
既然要做就要全力以赴
もちろんです
一定会的
今　向こうで三人声かけてくれて
刚才在前面有三个人主动来问我们
三人も
居然有三个人
葉菜ちゃんがいると　向こうも声かけやすいみたいでさあ
看来有小叶菜在 别人也比较好搭话
幸運の女神だよ
简直就是幸运女神
そんな
哪有
じゃあ　うちも参加しようかな
那我们也加入吧
きたきたー
太棒了
ハイジさん　このC.Cっていうのは何
灰二 表上的C.C是什么意思
クロカンのことだ　クロスカントリーの略
越野跑 也就是越野赛跑的简称
cross country
自然の中を走るやつですか
是指在大自然奔跑吗
そう
没错
明日からクロカンを取り入れる
从明天开始增加越野跑训练
二キロ先にちょうどいい場所を見つけたんだ
两公里外正好有个好地方
いつ見つけてくんだよ　そんなもん
你到底是什么时候去找的
あれ　キングさんは
奇怪 KING呢
さあ　帰ってきてから見てないですけど
不清楚 我回来后就没见到他
脚に負担がかからないし　気分転換にもなるだろう
既不会增加双腿的负担 又能转换心情
いいぞ　自然は
大自然可美好了
いいなあ　気分転換
不错啊 转换心情
じゃあ　C.C 2.5×6っていうのは
那C.C 2.5×6又是什么
一周2.5キロを六周ということだ
1圈2.5公里 要跑6圈
それって…
就是…
15キロ
15公里
何しろ　気分転換だからなあ
这下能好好「转换心情」了吧
でも　カケルなんて八周ですよ
不过阿走他要跑8圈呢
なんか　すみません
总觉得很过意不去
いや　走るのお前だから　いいんだけどさ
跑的是你 用不着向我们道歉
すっかりここは陸上部だな　肩身が狭いよ　俺は
这里还真成了田径队 真让人自惭形秽
何を言ってる　じゅうぶんついてこれてるじゃないか
别这么说 我看你跟得很紧啊
手加減されてんのが分かんねえわけじゃねえからな
别以为我不知道你们在放水
おう　ならやるか　本気で
要认真来跑一场吗
冗談　無理
开玩笑 怎么可能
キングさん
KING
録画見ます？
要看录影吗
クイズ番組　録画してあるんですけど
我把猜谜节目录下来了
いいや　今日は
今天就算了
気ぃ使うなよ　かえって気まずいわ
不用顾虑我 这样反倒尴尬
すいません
对不起
なんでそんなに本気になれるんだ
为什么你能那么执着
駅伝
驿传
やったこともねえのに
你不是没跑过吗
ああ　なんででしょう
嗯…我也不知道
分かってもねえのに
连理由都不知道
分からないからこそ
正因为不知道
やらされるんじゃなくて　自分からやってやろうと思ったってのはあります
才不觉得是被迫的 而是自愿想去尝试
そこにやらないっていう選択肢は
就没想过不跑吗
なかったですね
我想…没有
やらなきゃいいだろう　分かんねえなら
不跑不就得了 反正也不明白
やってみたら　分かるような気がしたんです
因为我感觉跑了就会明白些什么
僕はまだ就活やってないから分からないですけど
我还没开始找工作 所以不是很清楚
仕事も同じようなものなんじゃないんですか
但工作不也大同小异吗
先輩はなんで就活に本気になってるんですか
学长你为什么那么努力地找工作呢
仕事が好きで好きでしょうがないから？
是因为非常热爱工作吗
んなわけねえだろう
怎么可能
ねえよ　好きな仕事なんか
我没什么喜欢的工作
働きたくねえの　ホントは
其实我根本不想工作
やんなきゃいけねえからやってるだけ
可是不得不找啊
ですよね
说得没错
僕も走り始めるまでは同じだったんですよ
在开始跑步前我也是学长这种想法
別に好きでもないのに　ハイジさんに無理やり
我并没有特别喜欢跑步 是灰二强迫我才跑的
でも　実際走ってみて　思ったんです
不过真正迈出步子之后 就有了新的想法
強制されて走るより　自分から望んで走ったほうが俄然楽しいかもなって
与其被人强迫 倒不如自愿去跑 这样应该会更开心吧
だから少しだけ本気でやってみようって
所以我才想认真去跑步
そしたら　走るのも好きになるかもしれない
我说不定也会因此喜欢上跑步
好きだから本気になるんじゃなくて
不是因为喜欢 才认真对待
本気になってみたら　もしかしたら…
而是想认真对待 尝试让自己喜欢上
なんで後輩にアドバイスされなきゃいけねえんだよ
我为啥还得让一个学弟来开导
すいません　別にそんなつもりは…
对不起 我没有那个意思
分かったような口利きやがって
说得好像你很懂似的
何が神童だ　こいつ
神什么童啊 你这小子
ちょっ
等等…
すいません
对不起
この野郎　この
你这家伙
ちょちょっ　待って　痛い痛い
等…别…好痛
ほら　参ったか
怎么样 快投降
キングさん
KING
なんで朝っぱらから走ってんだ　俺は
我为什么一大清早就在跑步呢
一緒に逃げますか　ユキさん
阿雪 要一起逃跑吗
捕まんだろう　お前の足じゃ
你跑得那么慢会被抓到的吧
ですよね
说得也对
キングさん
KING
罰ゲームは全員で…でしょ
每个人都要参加惩罚游戏…对吧
遅えわ　今日　誰も着てねえぞ
你怎么才来 今天可没人穿哦
なんだよ　俺だけ
什么 就我穿了吗
これぞまさに罰ゲーム
这下成真正的惩罚游戏了
字　足りてないですしね
而且还少字了
これじゃ　箱根駅に行きたいとですよ
目标变成想去箱根车站了
嘘　どこ　どこだよ
不会吧 少了哪个字
本当だ
还真是
キングさんのだけ？
只有KING的衣服少字了吗
ごめんなさい　僕が書いたんです
对不起 是我写错的
どうしましょう
该怎么办才好
いいだろう　いっそ目指してもらおうぜ　箱根駅を
也好啊 就这样让他跑到箱根车站吧
クソ　脱いでくる
可恶 我脱个衣服再来
待ってください
等一下
大丈夫　僕も着てますから
别担心 我也陪你穿
優等生が
你这模范生
走るんですよね　キングさん
你要跑对吧 KING
走ろう
跑起来
走れば忘れる　自分が何を着てるかなんて
一旦跑起来就会忘记自己穿什么了
そう　ウェアなんて関係ないんです
没错 身上穿什么是没有关系的
デニムは駄目だぞ
不过禁止穿牛仔裤
いや　その　忘れてただけだからな
我前阵子只是忘了
就活を有利にするために参加してるってことを
我参加箱根驿传是为了在求职中加分
途中でやめましたじゃむしろ不利に働くから　その…
要是半途而废 反而会有不好的影响 所以…
って　何ニヤついてんだよ
话说你们在偷笑什么
別に
没什么
さあ　行こう
来 走吧
ラストラストラスト
最后了 剩最后一圈了
みんな　頑張って
大家加油哦
王子　ラストラスト　振り絞れ
王子 最后一圈了 用尽你的全力
なぜ…こんな…苦しい思いを…
为什么…我非得受折磨不可
33分13秒13
すごい　前の記録より1分40秒以上縮んでます
真棒 比上一次快了1分40秒
王子さんだけじゃないですよ
不只有王子
蔵原さんもムサさんも縮んでるし
藏原和穆萨也比上次快了
神童さんもユキさんも　みんながタイム縮めてます
还有神童和阿雪 大家全都跑得更快了
よし　よ～し
太好了 太好了
ブランクはやっぱ響くなあ
空窗期这东西果然不容小觑
たった二三日じゃねえか
什么空窗期 才两三天而已
見込んだ通りだ
我真没看错人
よ　止してくださいよ
怪不好意思的
全員クールダウンを忘れるな
大家别忘了舒缓运动
はい
好
なあ　今　笑ってなかった？
我说 你刚才是不是笑了
笑ってない
没笑
嘘　嘘　絶対笑ってたって
你说谎 明明就有笑
ついてくるな
别跟着我
ついていく
就要跟你
しつこい
烦死了
よかったのか　行かなくて　ジョグ
你真的不去夜跑吗
せっかく一緒に走る仲間が見つかったのに
好不容易找到志同道合的伙伴
ペースが違いますから
我和他们速度不一样
合わせるのも大変なんで
要配合他们太费劲了
そうか
好吧
なんでこの人たちじゃなきゃいけなかったんですか
你为什么选了这些人
人离火熄
注意关闭燃气
言いましたよね　ハイジさん
灰二 你问过我吧
走ることは選ばれた者にしか許されないのかって
「只有少数菁英才能参与吗」
確かに　走るだけなら　誰にだって許されます
的确 只论跑步的话任谁都有资格
好きなだけ走ればいい
爱怎么跑就怎么跑
でも　ハイジさんの言う走るって　そういうことなんですか
不过你指的跑步 是这种层面上的吗
箱根は誰でも出られる大会じゃないですよね
箱根驿传不是谁都能参加的吧
分かりません　あなたの言う走るって　何なんですか
我不明白 你说的跑步指的是什么
それだよ　カケル
就像你说的 阿走
俺も知りたいんだ　走るって何なんだ
我也想知道何谓跑步
走るってどういうことなのか
跑步究竟是怎么一回事
分からないってことですか
你是说你不知道？
まだだ　答えはまだない
是还不知道 我还不知道答案
ようやく走り始めたばかりだからな
毕竟好不容易才开始跑了
そんなんでよく巻き込めますね　俺たちを
你自己都还没明白 就把我们也拉下水了吗
やっとみんな揃ったのに
好不容易凑齐了成员
このまま楽しくトレーニングだけ続けてれば　あの人たちは傷つかずに
如果就这么快乐地训练下去 他们也不会受到伤害了
箱根を走るのに　無傷というわけにはいかないだろう
挑战箱根驿传 怎么可能毫发无伤
現実はそんなに優しくないと思います
现实没有那么单纯
記録会でこのチームも最後かもしれません
记录会或许就是这支队伍的终点了
俺は信じてるよ　みんな乗り越えられるって
我可是相信大家都能克服难关的
お前はいいのか
那你又如何
準備のほうは
准备好了吗
現実はそんなに優しくないんだろ
你不是说现实没有那么单纯吗
走り出せれば　ほら　掴めるから
看 只要跑出这一步
一度離した　明日へのチケット
就能重拾通往未来的车票
この場所から　始まるから
从这里起步
取り戻すため　もう一度リセット
重新再来 只为挽回
改札を出て　目に映るサンセット
检票口外落日西斜
オレンジ色が　滲んで見えて
橙红尽染眼前
流す涙を　静かに照らして
静静映照着泪珠
帰る場所だって　言ってる気がして
像在诉说 这里就是归处
並んで歩くほどに　人と比べてばかり
总与人相较 在彼此间相比
いつの間にか背伸びして　強がる自分に気づく
如今终于察觉 那不觉间逞强的自己
広がる世界は　僕だけのものさ
眼前的天地只属于我
もう一度　取り戻すリセット
迈出步子 重新开始
踏み出す力が　僕を満たすから
踏出的脚步给我力量
もう一度　走り出すスタート
迈出步子 再次出发
次回　頂きに牙を剥け
下集 伸向顶点的爪牙